Apakah dia memberitahumu
sesuatu, Saransh?
Apa pun tentang dia.
Ya, benar
tapi aku minta maaf, aku
tidak bisa mengingatnya.
Itu cukup lama dan
saya merasa lelah.
Tapi aku berjanji, aku akan
memberitahumu jika aku mengingatnya.
Katakan padaku, apakah
kamu tahu hotel yang bagus?
Ya.  Salah satu yang baik.
Aku akan membawamu.
- Apa kamu yakin?
Ya tentu saja.
Kalau saudara tdk berkeberatan.
Mengapa saya keberatan?
Seorang mantan bintang rock
Tuan Rudraksh
Khurana membantu saya
kenapa aku keberatan.  Ayo pergi.
- Ya.  Tentu.
'Tolong, katakan.  - Ya, Rudra.'
'Saya tidak bisa.
- Kamu tidak bisa hidup tanpaku'
'namun kamu tidak mau datang kepadaku.'
'Maukah kamu menjadi teman kencanku?
- Ya, kapan saja.'
'Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, istriku.'
'Aku pun mencintaimu.
Nah, itu adalah kencan tertentu.'
'Aku sangat merindukanmu.'
Rudra!
Preesa!
Preesha, apa yang terjadi?
- Rudra sedang dalam kekacauan.
Dia berada dalam bahaya.
- Preesha, kamu bermimpi.
Santai.  Anda baru saja
tidur selama 10 menit.
Pemikiran berlebihan
mengarah pada visual ini.
Pergi tidur.  Jangan pikirkan dia.
- Bagaimana tidak?
Saya tidak bisa berhenti berpikir.
Saya tidak bisa melakukannya
tanpa dia.  Dia tidak
menelepon saya, tidak ada
kabar terbaru tentang dia.
Saya tidak tahu apa-apa tentang keberadaannya.
- Aku tahu, Preesha.
Pikiran tidak menyenangkan dan
mimpi itu.. Aku harus
bertemu dengannya.
Saya ingin bertemu dengan dia.
- Preesha, kumohon.
Cukup, Preesha.
Apa yang salah denganmu?
Prihatin dengan diri Anda sendiri.
Berhenti mengejarnya.
Anda hampir mati.
Tolong, demi Tuhan, jangan
menyiksa dirimu sendiri.
Bisakah dia tidak memikirkannya?
Dia harus bertanggung jawab.
Bisakah dia tidak
mengkhawatirkanmu?
Dia meninggalkanmu tanpa informasi!
Bisakah dia setidaknya menelepon?
Apa yang begitu penting?
Tunggu.  Saya akan menelepon dia
dan memintanya untuk bertemu denganmu.
- Tidak, Arman.
Tidak, tunggu.  Maaf.  Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
- Arman..
Ini hotelnya.
Hai, Priya.  - Halo Pak.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja, Pak.
Dia adalah tamu istimewaku
beri dia kamar terbaik di hotel
dan pastikan dia merasa nyaman.
Tentu, Pak.
- Ya.  Saatnya check-in.
Bu, tolong tanda pengenalnya.
'Armaan?'
'Mungkin dia ingin aku
berbicara dengan Preesha.'
'TIDAK.  Tidak sekarang.  Lagipula
aku akan segera pergi ke Preesha'
'dengan kabar baik.'
Rudra..
Rudra, ada sesuatu yang mencurigakan.
- Apa?
Dia tampak sok.
Menurutku, dia memanfaatkanmu.
Saya rasa dia tidak tahu
apa-apa tentang Saransh.
Anda telah menjadikannya tamu
istimewa Anda!  Dia memanfaatkanmu.
Ayo.  Dia sangat
terhubung dengan Ahaana.
Ahaana tidak bodoh untuk
mentransfer uang dalam jumlah besar.
Saya perlu mencari tahu rahasia ini.
Saya perlu mengawasinya.
Apa yang salah?
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Apakah dia melakukan ini dengan sukarela?
Setidaknya dia bisa menjawab panggilanku.
Katakan saja dia aman
dan telepon lagi nanti.
Dia tidak seharusnya dewasa
dan bertanggung jawab.
Saya akan berbicara dengannya.
- Tidak, Arman.
Itu antara Rudra dan aku.
Saya tidak ingin
orang lain ikut campur.
Aku hanya membantumu.
- Saya mengerti.
Tapi tolong cobalah untuk mengerti.
Rudra akan berbicara kepadaku jika dia
merasa benar.  Anda tidak mengganggu.
Selesai?  - Ya pak.
Datang.  Cara ini.
Suka itu?  - Wow!
Ruangan yang bagus.
- Terima kasih.
Tapi ada sesuatu yang hilang.
Tapi biarkan saja.
- Beri tahu saya.
Kamu butuh sesuatu?
Sampanye pasti ada
ditambahkan ke dalamnya.
- Tentu.  Mengapa tidak.
Akan saya atur.
Benar-benar?  - Ya.
Terima kasih banyak.
- Tidak. Tidak apa-apa.
Tidak buruk.
Menari mengikuti irama
saya dan apa artinya
Saya dapat dengan mudah
berhasil dalam rencana
saya dan dia akan
membantu saya melewatinya.
Rudra, apakah dia memberitahumu?
- Tidak secepat itu.
Saya perlu meluangkan waktu.
- Coba dengarkan.
Dia tampak sok.
Jauhi dia.  - Aku tahu.
Saya ingin informasi
tentang Saransh dan itu saja.
Tenang saja.  Saya akan menanganinya.
- Tetapi..
Saya bisa melakukan apa saja untuk Saransh.
Silakan.  Saya akan menelepon Anda jika saya butuh sesuatu.
- Rudra..
Hubungi saya.
- Jangan khawatir.
Priya, sampanye di 105.
Oke, Pak.  - Terima kasih.
Mama..
Apa kabarmu?  Aku
sudah membawakanmu sup.
Bagaimana kamu
memperlakukanku saat aku sakit.
Sekarang, Anda membutuhkannya.
Benar, pengasuh?  - Ya.
Terima kasih, pengasuh.
Terima kasih.
'Begitulah seharusnya kalian
bertiga.  Seperti keluarga bahagia.'
'Kuharap begitulah caramu bertahan.'
'Bersama.'
Terima kasih untuk ini.
Preesha, kamu baik-baik saja?
Ya.  Anvi membuatku merasa lebih baik.
Bagus.  Jagalah mereka selalu.
Maukah kamu?  - Ya.
Armaan, aku berangkat.
- Untuk kantor?
Ya.  Teman saya dari
Chennai menginap di hotel.
Saya sedang menuju menemuinya.
Saya akan pergi ke kantor jika saya punya waktu.
- Oke.
Aku akan pulang bersama Preesha.
- Jaga dia.
Tentu.
Terima kasih banyak.
Saya tidak pernah memikirkan
pemerasan dari Ahaana
akan sangat bermanfaat bagi saya.
- Belum.
Semuanya ditakdirkan
untuk terjadi.
Saya setuju itulah sebabnya kami bertemu.
Selain itu aku sedang
memikirkan Saransh.
Apakah Anda ingat
sesuatu tentang dia?
Apa pun tentang dia.
Oh!  Jadi ini sebabnya
kamu menyukaiku.
Untuk alasan egoismu.
Dengar, Saransh adalah anakku.
Aku tahu.  saya mengerti
sejujurnya, saya tidak ingat.
Aku tidak ingin sadar lalu
melupakannya begitu saja.
Biarkan aku istirahat
dan minum lagi.
Anda juga harus bersantai dan menikmati.
“Saya di sini untuk mencari
tahu tentang Saransh.”
"Aku akan melakukan apa pun risikonya."
Dimana makanan nya?
Biarkan saya memeriksanya.
Kapan makanan
diharapkan pada tahun 105?
Hai.  - Halo.
Tuan Jayesh Bhatia,
kamar nomor 16.
Ya, Dia sedang menunggu.  Silakan.
- Terima kasih.
Sania, hati-hati.
Sangat menyesal.
Saya memilikinya lebih banyak.
Oke.  - Kamu banyak membantuku
tanpa mengenalku dengan baik.
- Tidak apa-apa.
Rudra.. Masuklah.
Makanannya ada di sini.  - Ya.
Rudra, kamu sangat murah hati.
Anda telah banyak membantu saya
dan aku sangat menyukaimu.
Kamu adalah seorang kekasih.
- Tidak ada lagi minuman sekarang.
Tidak, aku baik-baik saja.
- Kamu perlu istirahat.
Tapi..
- Ayo.
Sania..
- Maaf, Rudra.
'Apa?  Apa yang dia lakukan di sini?'
'Ya Tuhan!  Preesha
mengkhawatirkannya'
'dan dia menikmatinya!'
Rudra, kamu terlalu baik.
'Aku akan mengungkapnya sekarang.'
'Biarkan Preesha memutuskan
antara Armaan dan Rudra.'
'Kurang karakter!'
Tolong, saya..
- Sania..
Hentikan.  Anda tahu mengapa saya di sini.
Sekadar mendapatkan
informasi tentang Saransh.
Jika itu yang ingin Anda
lakukan maka baiklah.
Saya akan mencari cara lain.
Berhenti.
Oke.  Saya akan langsung ke intinya.
Saya tahu segalanya
tentang Ahaana dan Saransh.
Tapi hanya dengan satu syarat.
Preesha, kamu dimana?
Kemarilah.
Paman, apa yang terjadi?
- Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda khawatir tentang Rudra!
Tahukah kamu apa yang dia lakukan?
Dia menikmati dengan seorang wanita.
Paman..
- Aku tahu, kamu akan kesal padaku.
Anda tidak bisa mengatakan sepatah kata
pun yang menentangnya.  Saya punya bukti.
Melihat.  Begitulah dia.
Melihat.  Dan Anda bermaksud
melakukan apa pun untuknya.
Anda memilih untuk meninggalkan
hidup dan keluarga Anda.
Dan dia bersenang-senang dengannya.
Saya pergi menemui teman
dan inilah yang saya lihat.
Kalau tidak, aku tidak
akan mengeksposnya.
Preesha, kamu mau kemana?
Agar Rudra mengetahui kebenarannya.
Kebenaran tentang pengkhianatanku
dan tentang wanita ini.
Rudra!  Keluar.
Rudra!
Rudra!  Kamu ada di mana?
Bu, dimana dia?
Apa yang telah terjadi? Apakah
semuanya baik-baik saja?
Tidak. Tidak ada yang baik-baik saja.
Rudra menghilang dan sekarang ..
Apa semua ini?  - Dengan baik..
Dia meninggalkanku demi Mishka.
Dan sekarang siapa dia?
Dia mencintaiku, kan?
Kami akan bersama
tapi kenapa dia melakukan ini?
Kenapa dia menyiksaku?
Saya tidak tahu tentang dia.
Saya tidak mengerti.
Saya akan menanyainya.
Saya akan berbicara dengannya.
- Tidak, ibu.
Hanya aku yang akan berbicara dengannya.
Dia bertanggung jawab kepadaku.
Dia harus mengatakan yang sebenarnya.
Akhirnya, ini dia.
Ini dia.  Maaf, bukan kamu
aku datang kepadamu.
Preesha..
- Tidak, Rudra.
Jawab aku.
Kami pergi berkencan dan
kemudian kamu menghilang.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Anda tidak berada di hotel
dan ke klub.  Ke
sanalah kamu pergi.
Kamu meninggalkanku demi Mishka!
Dia meninggalkanku untuk menikmati bersamanya!
Dan paman melihatmu
bersama orang lain.
Apa semua ini?
Aku bertanya-tanya di mana kamu berada.
Apakah kamu sedang dalam masalah?  Tapi tidak.
Anda berada di kamar hotel
Dengan orang lain.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Jadi wanita murahan ini
bersamamu di kamar hotel.
Tolong, Preesha.  Tidak ada
sepatah kata pun yang menentangnya.
Anda meminta saya
untuk diam?  Untuk dia?
Siapa dia bagimu?
Jawab aku.
Beri tahu saya.
- Dia adalah istriku.
Ya.  Dia adalah istriku.
Istriku
Nyonya Sania Rudraksh Khurana.
Rudra!
Apakah kamu kehilangannya?
Drama apa ini?
- Ini bukan drama.
Inilah faktanya.
Dia memakai warna merah terang.
Dan rantai pernikahan.
Kami menikah.
Kami baru saja menikah.
'Aku meninggalkanmu
di tengah kencan kita.'
'Itu menyakitimu, kan.
Lihat dia sekarang.'
'Persis seperti yang kuinginkan.'
'Kenapa kau melakukan itu?'
‘Jadilah dalam batas kemampuanmu.
Dia suami saya.'
'Kamu bahkan tidak punya hak
untuk menyentuhnya.  Keluar.'
'Ini terakhir kalinya
dia menangis'
'dan selanjutnya
dia akan selalu puas'
'karena aku.'
'Saya tidak tahu apakah Preesha
ditakdirkan untuk bersama saya.'
'Tapi dia pasti tidak
akan bersama Rudra.'